いやぁピザ頼んでるのに全然来ねえなクソ～。
（チャイムが鳴る）
来た来た。
お待たせしました「ピザハットリ」です。
お前遅ぇよ！1時間だよ1時間！
すいません迷っちゃって…。
迷うな道1本じゃねえかよ。
行くかどうかで迷ったんです。
行くかどうかで迷うなよ！
何やってんだよお前よ早くピザよこせ。
何で縦に持ってんだよ！
横にして持って来い！グチャグチャだろ中よ。
お会計2000円になります。
お前さ1時間以上待ってんだよちょっとまけろよ。
そんなこと言われても僕今日バイト初日なんで。
初日とか知んねえけどずっと待ってんだまけてくれよ。
いや半額にしかできないです。
できんじゃねえかよ！
半額でいいんだ？
はい。
これ1000円な。
はい。
あとこのサービスチケットを次回お使いください。
お客さん全員に渡してるんですけど3万円分のクーポン券です。
3万円って…。
儲ける気ゼロだな。
ありがとうございます。
あれ？おい！ちょっと待て！
はい。
ピザ違ぇんじゃねえの？シーフードピザ頼んだんだよ！
分かってんの？シーフードって。
シーフードは死んで間もない魚介類がたくさん入ってます。
「死んで間もない」とか言うなよ気持ち悪ぃだろ。
俺それ頼んだんだよ。
これどうやって見てもミックスピザとかじゃねえの？
お客様失礼ですけどピザじゃなくてピッツァです！
うるせぇよ！
なぁ…どうだっていいんだよ！そんなの。
お前の店「ピザハットリ」じゃねえか。
どうなってんだよ確認してくれよピザ違うよバカ。
冗談じゃねえよお前。
もしもしお疲れさまです富澤です。
「ピザハットリ」の電話番号お願いします。
104じゃないか何やってんだよ！
何やってんの！書いてあんだろここに電話番号。
「お疲れさまです」とかいらねえんだよ104は。
なぁ？バカじゃねえの？
もしもしお疲れさまです富澤です。
2丁目の伊達さんのとこに配達に行ったんですけどピザが違うじゃないかと…。
全然違ぇよ。
シーフードを頼まれたそうです。
おいおいミックスピザエビ入ってんの？
すいませんミックスのトッピングで指って入ってますか？
指じゃねえよ！
何でだよ！怖え～よお前何のケジメなんだよ。
エビ！エビだよバ～カ！
すいません指じゃなくてエビだそうです。
こういうエビだと思います。
分かんねえよ。
電話してんじゃねえのか。
もういいよ！これでよコーラ置いたら帰れ！
コーラ!?
一緒に頼んだコーラだよ！
すいませんコーラも一緒に頼まれたそうなんですけど。
そうですか…コーラなんですけど
ピッツァに入ってるそうです。
何で入ってんだよ！
ミックスしちゃった…。
ミックスしちゃうなよ！
絶対うまくねえじゃんピザにコーラ入ってたら。
ふざけてんの？
いや…。
ふざけてんだろ？さっきから。
いや…。
お前じゃ話になんねえから責任者出せ。
「先に医者出せ」？
言ってねえよ。
医者何解決すんだよ？
責任者出せっつったの。
はいはい…。
すいませんお客さん怒っちゃって
「テクニシャン呼べ」って…。
言ってねえ！言ってねえ！
言ってねえよ！テクニシャンいらねえよ！
責任者！
責任者…？
店長とかいんだろうが！呼べバカ！
すいません店長…もしもし？あれ…。
電話切れちゃって…。
何やってんだよ早くかけろ。
もしもし？「ピザハットリ」の電話番号お願いします。
また104かよ！
世の中興奮することいっぱいありますけれども一番興奮するのはハンバーガー買いに行った時だね。
間違いないね。うん。
あれ？昨日の夜まで何もなかったのに急にハンバーガー屋さん出来てるな。
興奮して来たな…ちょっと入ってみようか。
いらっしゃいませこんにちはいらっしゃいませこんにちはいらっしゃいませこんにちは！
いやブックオフかお前。
うるせぇな何回も…１回でいいんだバカ野郎。
こちらでお召し上がりですか？
いや持って帰るよ。
ソルトレイクのほうで。
テークアウトだよ。
何だソルトレイクって。
何で何年か前の冬季オリンピック…。
すいません。
持って帰る持って帰るメニュー見せてくれよ。
お客さん…！踏んでますよ。
何で下にあんだよ。
全然見えなかった…上に置いとけお前。
どうしようかなじゃあこのビッグバーガーセットを。
ビッグバーガーを1000個。
業者か。
どこに売りに行くんだここで仕入れて。
今からお作りしますんで５時間少々。
バカじゃないの？
何で５時間もかかるんだよ。
1000個って厨房大戦争…。
1000個じゃねえセットだよセット！
セット１つだよ！
セットを１つ？
お飲み物はどうなさいますか？
飲み物ねじゃあこのバナナシェークで。
サイズのほうSMALLがございますけど。
SMALLっつってんじゃん何で小っちゃいのしかねえんだよ。
大っきいコップがまだ来てない…。
コップねえのか。
慌ててオープンすっからだよいいよじゃあ小っちゃいのでよ。
ご一緒にビッグバーガーセットは…？
いや太るわお前！
普通何かサイドメニュー勧める…。
あっサイドメニュー？
ご一緒にホタテはいかがですか？
ホタテっつっちゃった。
ポテトみたいにホタテ…。
ご一緒に！
ホタテ…。
ホタテ…。
何で一緒に言わなくちゃいけない。
何でホタテ売ってんだ気持ち悪ぃな。
お２つ？
いらねえよ！以上だ以上！
それでは厨房のほう振り返ります。
注文繰り返せお前！
何があったんだ厨房で！黙って振り返れそんなもん…。
注文のほう繰り返します。
繰り返せ早く。
ビッグバーガーセットがお１つお飲み物バナナシェークでよろしかったですか？
おいちょっと待ってくれよ。
今「バナナシェークでよろしかったですか」っつったじゃん。
俺その言い方大っ嫌いなんだよ。
すみません。
最近若ぇ奴が言ってっけど…言い直せ。
はい。
お飲み物バナ～ナ～シェーク…。
そこじゃねえわ！
誰がそんなバナナの発音こだわってんだよ。
「よろしかったですか」んとこだよ。
「ですか」のほうですか！
うるせぇな「ですかですか」ブックオフかお前！
違います！
作らせろ！何見てんだよ。
ビッグセットワンバナナシェークプリーズヘルプミー。
何で助け求めたんだよ「ヘルプミー」おかしいだろ。
お会計630円になります。
レジだったのかそれ。
レジだったの？これ。
はい。
俺YOSHIKIかと思っちゃった。
ハハハハ…！カルロス…。
トシキだそれ。
懐かしいなカルロス・トシキとオメガトライブ。
幾ら？
630円です。
630円ねはいちょうど。
はい30円のお返しです。
600円じゃねえかじゃあ。
何で30円多く取んだこの野郎。
シェークのほう砂糖とミルクお付けしますか？
糖尿になるわ。
なりかけてんだよドロッドロだよ。
お待たせしました～。
こちらつまんない物ですけど…。
何でつまんないんだよ。
俺が欲しくて金払って買ったらつまるんだつまる物だ。
今キャンペーンやってましてこちらのスクラッチ削ってもらっても…。
何か当たんの？
ちょっと何言ってるか分かんない。
何が当たるか聞いてんだよ。
いろんな商品が当たります！
おめでとうございます一等…！
一等何もらえんの？
一等ホタテになります。
ホタテはもういいぜ。
どうもありがとうございました。
どうもありがとうございました。
まぁしかしねぇ世の中興奮する事っていっぱいありますけども
うん
一番興奮するのは保険屋さんが家にきたときね
間違いないね
ピンポーン、ピンポーン、ピンポーン
ガチャ
あっどうも三本生命の富沢です
三本生命？なんだ保険屋かなんかか？
ピンポーン正解です
やめろそれ、インターホン鳴らすんじゃねぇよ、ピンポンピンポンお前、三本生命？聞いた事ねえな
あっ電話でこうやってやるＣＭ見た事ないですか？
あっ、これ？ティンティリリンってやつ？
うちは、ティッティッティ～っていうやつ
聞いた事ねえや、ティッティッティ～は聞いた事ねえ、ドッキリのやつじゃねぇか
そうですか、あと50歳から80歳まで入れる保険が有名です
あぁ有名じゃん
はい
50、80喜んでだろ？
あ、うちは50、80アナコンダっていう
アナコンダっていうの？何50、80アナコンダって
大きい蛇に飲まれたときの保険です
そんな事故ねえよ日本に、そんなでっけえ蛇いねえんだからよ
まぁ立ち話もなんなんで中にどうぞ
入ってくんな俺んちに、バカじゃねえ今何時だよおまえ
朝の5時半です
がさ入れかばかやろう、早すぎんだろどう考えてもお前
いやこの時間だったらいるかなと思って
いるけどさ、それ寝てるでしょみんな
そうですよね！寝てますよね！
テンション高えな5時半に！朝ズバかお前はほんとに
まぁ保険の話だけでも
いやもういいよ保険興味ないんだよだいたい
じゃあ話聞かなくていいんで保険入ってもらえませんか？
そんな奴いるかお前、入らねえよバカヤロウ
あ、じゃ保険入らないでいいんで、話だけ聞いてください
なんで話聴かなくちゃいけないんだよめんどくせーな
あ、じゃ話聴かなくていいんで保険も入んなくていいです。
じゃ帰れよ！無駄な時間なにこれ
1分だけお願いします
もういいよ
1分だけ
もう寝てたんだからさあ
120秒
もういい
180秒
増えてんだよ！どんどん！
1分だけお願いします
何で秒にしてどんどん増えてんだよ
お願いします
1分だぞじゃあ！
1分だけ
あぁ1分だけな
1分だけですよ
なんで上からくんだよ、ふざけんじゃねえよお前、早くやれよ
今日会社にいきますよね？
あぁ
途中で事故に会いますよね
決め付けんじゃねえよ！わかんねぇだろそんなん
そうなんです、わかんないんですよ、事故に合うかも知れない
何が言いたいの
だからわかんないわけですよ
何がわかんねぇんだよ
何を言おうとしたかわかんないわけです
ちょもう帰れよ、帰ってくれ邪魔くせえ、保険だろ
ちょっと何言ってっかわかんないです
お前だよそれ
あ保険です
保険でしょ
近直保険金殺人の予定とかないですか
ねえよそんなの！あっても言うかお前に
じゃ奥様っていらっしゃらないんですか
かみさんいるけどね、出産近いから実家帰ってんの
妊娠してるんですか
そうだよ
えろいですねぇ
中学生かお前は、妊娠イコールエロい事ってやめろお前
まぁでも家族いらっしゃるんだったら保険入ったほうがいいです
いやぁよく言われるんだそれ
お前に何かあったらこう収入が0になってしまう
お前って誰に言ってんだ！ふざけんなクソ野郎
保険にもいろんなタイプがございまして
タイプ？
まず積み立てタイプ
あー有名だな
それから投げ捨てタイプがございます
投げ捨てタイプってなんだよ、保険でも何でもないじゃないかよ、掛け捨てだろ
掛け捨て！掛け捨てタイプです
掛け捨て聞いた事あるわ
どっちがいいと思います？
いや～わかんないけどどっちかな～、まぁ積み立ての方が有名なんじゃない？
まぁでも毎月支払う保険料高いですよ～
なんの顔なんだよ！え、何掛け捨てがいいの？
いやそりゃお客さん何かあったときしかお金が入ってこない、1円も入ってこない、なんか無いと1円も入ってこないですよ
なんの顔なんだそれ！わかんないよどっちがいいんだよ
そんな事僕に言われても
お前が勧めてんだろうが！なんなんだよ
まぁでもお客さんにあったタイプの保険を選ぶのが1番です
そりゃそうだろうな
えっと奥さんいらしゃいますよね
かみさんいるよ
でお子さんがまもなく産まれるって事ですね、お子さんが大学までいくと、、、
なにそれ計算してんの？
いや鼻くそがとれないんです
汚ねぇなおい！鼻くそやってたのこれ、そろばんはじいてんのかと思ったよ、なんで俺につけんだよ！
あの～うち自動車保険もやってるんですよ
自動車保険もう俺入ってるわ
でもうち無料でロードサービスがうけれるんです
うちもJAFがタダでくるから
そうですか、じゃあメガネ保険ってどうですか？
何？メガネ保険って？
メガネを壊したり無くしたりすることあるじゃないですか
あ～あるある
はい
何そん時お金もらえんの？
いやロードサービスが駆けつけるんですけど
何しにくんだよそいつら！何しにくんだよおっさんらは
ここだけの話、、、
え？え？なに？、、、ごにゃごにゃって言ってるだけじゃねえか、なにがここだけの話だ、もう帰ってくれ眠いんだこっちは
こっちだって眠いですよ！
お前が来たんだろうが！帰れよ！
いってぇ！何するんすか！
何だこのやろう！
うわ鼻折れましたよ！
どこに鼻ついてんだよ、鼻ここだろーが
うわいってぇ！
鼻ここだろここ
わかりましたよ！じゃ保険いいですよ、新聞とってください！
何屋なんだよお前！もういいぜ
まぁ、いろいろ興奮することあるけど、一番興奮するのはすごい急いでる時にされる街頭アンケートね
これ間違いないね
うん
あの～ダイエット中すみません
してねーよ。ただ歩いてるだけじゃねーか！
アンケートにご協力願えませんか？
アンケート？今忙しいんだ。他当たってくれ。
いや、渋谷で10代の女性を中心に聞いてるんですけど
1個も当てはまってねぇよ。六本木で俺30代だからさ。渋谷行け渋谷
まぁ、誰でもいいんです。
誰でもいいのかよ
もし、問題があるようでしたら、音声も変えますし、目のところに材木
モザイクね。なんでお前目に材木はめこんで、こうやってアンケート答えんだよ。カメラもねぇしよ。別に。
もうほんとすぐ終わります。
すぐ終わんの？ほんとに
はい。もうらっと言う間に
あっと言う間だよ。なんだらっと言う間って、結構かかりそうじゃねーか！
すぐ終わります
すぐ終わんのな
はい
じゃあ、早くしてくれ！早く
では、いきます
はい
このアンケートを何で知りましたか？
お前だよ。今お前から聞いたわ。お前って書いとけ！
お名前聞いてもよろしいですか？
名前伊達だよ
名字もお願いします
名字だよ。お前。どこの世界に佐藤・伊達とかいんだよ。テニスのペアか。俺は伊達みきおって言うんだよ
あなたは何かニックネームはありますか？
ニックネーム？あんまないけど、伊達ちゃんとか言われる。
伊達ちゃん
うん
そんなおデブちゃん
誰がおデブちゃんだ。言われるか！お前そんなもん！伊達ちゃん！！
伊達ちゃん
そうだよ
血液型は何型ですか？次のうちから選んでください。
選ぶんだ。いちいち
A：A型、B：O型、C：B型、D：AB型
ややこしいわ！なんだその聞き方は。BだB！
BのO型ですか？
そうじゃない。CのB型
CのB型って、なんっすか？
そうやって答えんだろ！これ。なぁ。そうやって答えんでしょ。これ。
また特殊な
特殊じゃねーよ。B型！
B型
そうだよ。
え～一人暮らしですか？それともその日暮らしですか？
何が聞きてぇんだよ！なんだその日暮らしって！実家に住んでんだよ！
実家？
そうだよ
兄弟は何人ですか？
兄弟3人だよ。
すみません。そのうち杯を交わしてる兄弟
そんな兄弟いねぇわ。みんな血がつながった俺の兄弟だ。
つながった兄弟
つながった兄弟ってなんだ。ぴんから兄弟みたいになってんじゃねーか。・・・なってねぇよ。全然なってねぇわ。
お仕事は何力団をされてますか？
暴力団限定だろ。ふざけてんのか？お前。俺、お前のアンケートに協力してんだからな。協力団だよ。
協力団ってなんっすか？
協力団って書いとけ。
？
会社員、会社員
会社員
そうだよ
会社員ということで、いろんな派閥があると思いますが、
まぁいくつかあるけどね
あなたはうどん派ですか？そば派ですか？
そんな派閥ねぇわ！なんだそのちっぽけな会社は
どっちかって言ったら？
どっちだっていいよ。そんなのよ。うどんでいいよ。うどんで。
そば派に寝返る可能性ってどれぐらいありますか？
結構あるよ。今日昼飯ざるそば食ってっから
では、中東和平問題に揺れる世界情勢ですが、
まぁ、揺れてんな
うどん派のあなたはどう責任を感じてますか？
ねぇと思ってるよ。
ない
何も関係ねぇと思ってるよ！
むしろそば派だと
そばとかうどんとか関係ねぇじゃねーか。麺類は。人類の話だろ。それは
じゃあ、こっから二択になります
早くしてくんねぇかな！焼きたてのメロンパン売り切れんだろ！
外食と自炊では自炊の方が多い。Yes or No
家でご飯作るってことか？YesだYes
Yesと答えた方にお聞きします。豚肉、じゃがいも、にんじん、玉ねぎを煮込んでいます。何ができますか？Yes or カレー
カレーだわ。それカレーだろ。お前。何ができますか？Yesっておかしいだろ。カレーかホワイトシチューだろ。
ちょっと何言ってるかわかんないっす。
なんで何言ってるかわかんないんだよ。その具材だったら、カレーかホワイトシチューかどっちかって言ってんだろ。
えぇ、よく死にたくなることがある。
何が聞きたいさっきからお前
Dead oe Alive
やかましいわ！なんでいい声で言ったんだよ
Dead
DeadじゃないAliveだAlive。200歳まで生きてくんだバカタレ！
女性が綺麗になるなら、整形してもいい。Yes！高須クリニック！！
行くからな。馬鹿じゃないの。関係ねーだろ！高須クリニック
伊達ちゃん最後
伊達ちゃんって言うな！今。早くしろよ。じゃあ
今の気持ちを誰に一番伝えたいですか？
お前だよ。もういいぜ。
世の中興奮することたくさんありますけど一番興奮するのはやっぱ犬の散歩してるときだね。
間違いない。
間違いない。
ほらコマチおいで。興奮してんのか楽しそうだな。
わっカワイイ。どうも。
あっどうも。
お子さんですか？
犬だよ。見たら分かるだろ。犬だろどう考えても。
種類は何ていうんですか？
トイプードル。
ホイコーロー？
ホイコーローじゃないよ。
中華料理じゃねえかそれお前。トイプードル。
ちょっと触ってもいいですか？
まあまあまあ。
うわっカワイイ。あっこっちお尻か。
間違えるか。
すいません。
間違えるかね？それ。
結構人懐っこいですね。
そういう犬の種類だね。
あっこっちお尻か。
間違えるね。何でそんな間違えるかな。
どっちもお尻ですか？
どっちもお尻じゃないよ。
そんな気持ち悪い動物散歩させるか。
家に置いとくわそれだったら。
あっそうっすか。
あっ名前は何ていうんですか？
コマチっていうんです。
いやあなたの名前。
俺の？俺の名前聞いてた？俺伊達っていいます。
何歳なんすか？
もう43っすね。
いや犬が。
犬。犬？犬2歳です。
2歳。へえ～。
仕事は何やってるんすか？
会社員です。
いや犬が。
犬。犬の仕事って何だよ。
犬はもう犬が仕事だから。
あっそうなんですか。
今仕事中だよ。
へえ～そうですか。
カワイイだろ？
何か芸とかできないっすか？
べたなやつしかできないけどね。
あっじゃああれできますか？いろんな政治家の物まねとか。
できねえよそんなもん。ザ・ニュースペーパーかお前。
できないできないそんなの。べたなやつしかできない。お手とかね。
あ～伊達！
伊達は俺だよ。
伊達は俺だから。お手。
お手。
お手お手お手お手。
お手の位置が高いだろうが。
お手！
おい頑張れコマチ。
ハウス！
帰らせんな帰らせんな。
言うこと聞かねえな。
何か他できないっすか？
あとお座りとかね。
お触り？
お触りじゃないよ。
スーパーコンパニオンかお前。
お座り！
お座り。お座り。
おい頑張れコマチ。
お座り！
ハウス！
帰らせんなってだから。
まああんま知らねえ人の言うことは聞かないわな。
ハウス以外はな。
でも何でお手とかお座りは「お」が付くのにチンチンは「お」が付かないんでしょう。
おチンチンになっちゃうからじゃねえかな。
知らねえよ俺が決めてるわけじゃないんだから。
おやつあげたらやりますかね？
やめてやめて。
餌の時間決まってるから。
ほらチョコレートだよ。
チョコレートばらまくな。何やってんの？お前。米兵か。
米兵？
そうだよお前。駄目だよチョコレート犬にあげたら。中毒になっちゃうから。
あとネギとかも与えちゃいけない。
ネギも駄目なんすか。
駄目だよお前。
ドッグフードは？
ドッグフードはいいだろ。
じゃああれ何だっけな。
ドッグフード。
ドッグフードはいいの。
あっじゃああのほら缶詰に入ってる…。
ドッグフード。
ぶっ壊れてんのかお前。ドッグフードはいいんだよ！ドッグフードしか食わねえんだから。
逆に食わないのは夫婦ゲンカですよね。
気持ち悪い。何だこいつ。
何なんだよ！散歩行かして！散歩に。
何なんだ気持ち悪いなお前。
結構あれですか1回の餌代とか掛かるんですか？
いや掛かるけど別に500円ぐらいだよ。
犬だけにワンコインなんですね。
気持ち悪い何だよこいつ。
何なの！？お前。どけよぬりかべが。
ちなみに！ちなみに！
何だよ。
犬派ですか？猫派ですか？
犬派だよ！
この状況で猫派って言うかバカたれが。
僕も犬好きだから飼いたいんですけどね。
犬好きなの？あっそれでちょっかいかけてくるんだ。
飼えないんだ。どうせあれだろマンション住まいとか。
いやお母さんが駄目って。
何歳なんだお前。自立しろそろそろ。
でも亀だったらいいって。
あっそれで亀飼って…。
飼ってないです。
飼えよ！亀をお前。せっかくいいって言われたら亀飼えばいいじゃんそんなもん。
だって犬飼いたいのに亀ならいいよって言われて亀飼わないじゃないっすか。
知らねえよ！お前。ちょっどけ。
何なんだよ！お前。いつもいねえだろこの道。
ちょっと犬って臭くなるじゃないっすか。
臭くなったら洗えば？シャンプーとかで。
あっそっかうんこと比べれば大したことないか。
何と比べてんだ汚えな。
毛のカット大変じゃない。
伸びてくるからな。トリミングとか連れてくんだよ。
正直ね俺の散髪より高いわ。ハハハハ。
ハハハハ！
そんなに面白くねえ。
チャンス！何なんだよ！何だこいつ気持ち悪いな。ずっといるなこいつ。
立ち話も何ですからお茶でも行きましょうか。
行かねえよバカ。
何の話もねえお前なんかと。
負け犬のオーボエですか。
遠吠えだよ。オーボエは楽器の方。何なんだ。
ちょっと待ってくださいどこ行くんですか？
帰るんだよ変質者に会ったから。
これ持ってってください。
ミカンです。
いらねえ気持ち悪い。
いや親戚のおじさんがたくさん送ってきたんです。
箱で持って来いだったら。
持ってってくださいよ。
知らねえおっさんがなポケットから出した生暖かいミカン誰が食うんだよ。いらない。
じゃあビニール入れときます。
やめろ！これうんこ入ってんだこれ！
うんこ入ってんだ！これ。
でも皮むけば食べれる。
食わねえよ。うんこまみれじゃねえか。
行くぞ。
最後触らしてください。カワイイな～。あっこっちお尻か！
何回間違えるんだよ。
もういい。どうも。
